*>=(( كابتن سكاى وعالم الغد ))=<*
" III هايدنبرج "
. التحضير لعملية إرساء
! أيها الملاح
هذا الطرد ينبغى أن يسلم
فور وصولنا للمطار
. حاضر دكتور فارجاس
. تسلم للدكتور والتر جينينز
. فور وصولنا سيدى
سيكون هذا فى أقرب ما يمكن
" دكتور جيننيز يبدو أننى ملاحق "
" ينبغى أن تضللهم ... وداعاً يا صديقى ... فارجاس "
فى سماء نيويورك III المنطاد هايدنبرج   "
" وهو فوق مبنى الامباير استيت
" الشرطة تبحث عن العالم المفقود "
" للصحفية بولى بيركينز "
. هناك طرد من أجلك يا أنسه بيركنز
. إنه لم يترك أسامى , قال أن هذا ليس مهماً -
. شكراً لك  -
" أنا أعرف من هو التالى ... قابلينى فى السادسة "
" ولتأتى بمفردك "
" مبنى إذاعة المدينة "
" تصريح مرور من الدرجة الأولى "
! أنا لا أحب تلك الأعمال التى أقحمتى نفسك فيها  -
. سأكون بخير فحسب يا سيد بالى  -
. فأنت تعرف أى فتاة حريصة أنا
أحرك فمى والكلمات تخرج
. وأنت لا تأبهين
. أنى أحب حركاتهم
. انتى لا تروقين لى عندما تبتسمين لى
الا تحب إبتسامتى ؟ -
. أنا لا أحب ما ورائها  -
فلتستمعى لى يا بولى . ست علماء قد فقدوا
. والاحتمال الأكبر انهم قد ماتوا
والأن إذا كان هناك شخص ما يعنية
. هذا الأمر فلا أريد لكى ان تكونى فى منتصف طريقة
. سيكون مجرد فيلم فقط يا سيد بيلى
. أنى ذاهبة لأحضار بعض الفشار
( "  لقطات من فيلم " دورثى والساحر أوز )
هل أرسلت لى هذا ؟
من تكون ؟
عن ماذا يدور كل هذا يا سيد....؟ -
. دكتور ... دكتور والتر جينينز  -
أنا باحث كيميائى متخصص فى
.....علم الأحماض النووية
.....وحركة الأنزيمات داخل جزيئات الخـلـ -
. بغض النظر عن أنك عالم -
! لقد قلت أنك تعرف من هو التالى  -
. نعم . اعلم
....لدى مواعيد ينبغى أن أنهيها يا دكتور
علمت أن سبع علماء تم أختيارهم
, للعمل فى مشروع سرى
على ضواحى برلين من قبل
. أبنة عم عالم فضائيات
لقد كانت تعرف بالوحدة 11 المخفية
, ولقد قالوا أن الأمر غير قابل للمجادلة
. عن هذا الموضوع خارج أبوابه
. بمعنى عدم الحديث عن الاشياء المرتبطة به
. اشياء رهيبة
. لم يكن ينبغى أن أتى
. يا دكتور , لقد قلت لى أنك تعرف التالى
. نعم قد قلت
! الا ترين , لم يتبقى غير واحد  -
من ... من هو يا دكتور ؟ -
! أنا , إنهم قادمون من أجلى
من .. من القادم ؟
. الدكتور نيكوف , إنه توت نيكوف
! بالأعلى
! الأنتباه من جميع المتواجدين
. يجب أخلاء مدينة نيويورك فى الحال
. فيما عدا الأفراد فقط الذين يتولون النظام فى المدينة
....كل اعضاء الشرطة والأطفاء
. ينبغى أن يقدموا تقرير إفادة فى الحال
. وأن يتوجهوا على الفور إلى اماكن قياداتهم
. هذا أمر عاجل
! المحرر بيلى
. سيد بيلى , إنه أنا  -
بولى مالذى يحدث ؟ -
! إنهم يقولون أنهم سيخلون المدينة  -
. سيد بيلى أسمعنى , لايوجد لدى متسع من الوقت -
أريدك أن تنقب عن كل ماتستطيع
....الحصول علية عن
دكتور والتر جينينز وشخص ما يدعى
... توت نيكوف
عناوين او ارقام تليفونات واى
. شىء يمكنك ان تجده
توت نيكوف, ومن هو ؟ -
. أظن أنه له علاقة بالموضوع -
! ارجوك وصل هذا
, بولى فلتستمعى إلى
. أريدك أن تغادرى المكان
. اريدك أن تجدى مخبأ أمن وتمكثى فية
... إنتظر لحظة
. ارى شيئاً يهبط على الطريق
! أنه عند تقاطع شارع 6
! عند تقاطع 5
. أنهم على بعد 100....100 ياردة
! بولى , بولى
. يا إلهى
! توقف وعد
! إطلقوا النار
لقد عبروا المجال بالفعل , فلترسل
. تعزيزات , فلترسل أى شىء لديك
قانون الطوراىء رقم 90206
. ينادى كابتن سكاى
فلتجب يا كابتن سكاى
أكرر نداء للكابتن اسكاى
هذا قانون الطوارىء رقم 90206
ننادى كابتن سكاى
سكاى كابتن هل تستقبل الأشارة ؟
. ننادى كابتن اسكاى فلتجب يا كابتن اسكاى
هذا قانون الطوارىء رقم 90206
ننادى كابتن سكاى , كابتن سكاى هل تستقبل ؟
. أكرر ننادى كابتن سكاى فلتحب يا كابتن سكاى
. معك كابتن سكاى وأنا فى طريقى بالفعل
! بوللى
. جو
وحوش ميكانيكية تهاجم مولدات الطاقة
وسط المدينة بدون انوار
بسبب الضرر الحادث فى مولدات الطاقة الكهربائية
ووفقا لبرامج التلفزيون المتلقاة من انجلترا وفرنسا
والمانيا
تأكدنا أن الهجوم لم يكون مقصوراً
. على هذه المدينة
ولقد تلقينا أنباء هامة
أنه فى أحد مناجم الحديد فى نورمبرج
كانت هناك ظاهرة فوق العادة
. الشهود وصفوها كما لو كانت أعصار ضخم
مؤسسات الأنباء فى باريس ومدريد
تحدثوا عن ألات ثقب غريبة
. ظهرت من تحت الأرض
كل الناس من مختلف الطوائف تتدافع لتخزين
. مصادر الطاقة من الفحم والبترول
حالياً كل القوات الجوية فى مختلف أنحاء العالم
. فى حالة تأهب قصوى
ومرة أخرى يجد حكام العالم نفسهم
فى حاجة لطلب المساعدة من فرق الطيران الخاصة
والجيش من خلفها للتعامل مع
هذه الأحداث الغامضة
أين ديكس ؟
! اللعنة على هذا الهراء
أظنك قلت أن هذا الشىء كبير؟
هل يمكننى أن أخذه ؟
فلتعرف من أين أتى هذا الشىء
. وسأشترى لك واحد فى الكريسماس
هل ينبغى أن أظهر بعض الخجل أو شىء ما ؟
لقد سجلت الأشارة التى اتت قبل
. ظهور اول ماكينة
لم أعطيها أى أهمية حتى
. أعدت تشغيلها من الوراء
أشارات مورس؟ -
لقد كان هذا أول ما أعتقدته فى البارحة
...ولكن أتضح لى أن له دور أخر
. تردد خفى أنا أعتقد أنها تستخدم للتحكم
هل أمامك أى فرصة لفكها وتحريكة ؟
! يمكننى المحاولة  -
. حسناً جداً يا ديكس -
حاليا فلتنظر ماذا يمكنك عمله
. مع هذا الشىء
. وابحث عن اى شىء يجعله يعمل
أنت لا تمانع أليس كذلك ؟ -
. ليس لدى ممانعة -
. كل ماأريد معرفته من أين أتى يا ديكس
ومن الذى أرسله؟
الوقت لم يغيرك ؟
كيف حالك يا جو ؟
هل إفتقدتنى ؟ -
! أخرجى من هنا  -
. حسناً من دواعى سرورى أن أراك ايضاً
ديكس قال لى أنك ربما لن
. تكون فى مزاج جيد
ديكس؟
هل هو من أدخلك هنا ؟
. لقد مضى على هذا ثلاث سنوات يا جو
أما زلت غاضباً أننى لم أتزوجك ؟
أنا حتى لا أتذكر ماذا كان سبب كل هذا ؟
. لقد خربتى طائرتى
. صحيح
لمدة ست شهور تم حبسى
. بسجن فى منشوريا بسببك
. لقد كانوا سيقطعون أصابعى  -
....جو للمرة الأخيرة أنا لست  -
. مسئولة عن تخريب طائرتك اللعينة .....
ايضاً حصلتى على صورة لقضيب
جو وهو يأخذ حمامة , هل تتذكرين ؟
لا أنا فعلا أعتقد أنك لفقت قصة تخريبى
السخيفة لطائرتك كنوع من الدفاع
لا خفاء حقيقة الفتاه الغامضة التى
. كنت تركض خلفها طوال الوقت ودفعتك للسجن
هذا لم يحدث مطلقاً كل هذا من مخيلتك ؟ -
! لقد شاهدوكما يا جو  -
ما أسمها ؟ -
!  هذا يكفى  -
ماذا ستفعل ؟
هل ستطلق على الرصاص؟
. أووة , عظيم . هكذا يكون الحوار
....سيكون من دواعى سرورى يا بولى
. أن أراك ثانية بعد 10 أعوام
. فلترافق الأنسة بيركنز للباب يا ديكس
. ولو قاومت فلتطلق عليها الرصاص
. مرحباً بولى  -
. مرحباً ديكس -
....هل فهمتى ذلك  -
. هون عليك تعودت على هذا  -
. حسناً  -
هذا جيد فأنا أعتقد أنك لن تهتم
! بهذا على أى حال
من أين حصلتى على هذا ؟ -
.  هناك أكثر من هذا أتيت من اجله... أكثر بكثير -
وما هو هدفك يا بولى ؟
...أنا أريد قصة يا جو
. وأنت ستساعدنى فى الحصول عليها
لو أريناها ماحصلنا عليه ربما تساعدنا ؟
يرينى ماذا ؟
يرينى ... ماذا ؟
يا إلهى ! ما هذا ؟
ومن اين أتى؟
... لقد بداء فى الظهور منذ نحو 3 سنوات او هكذا
. بدا لنا ,ولقد حافظنا عليه فى طى الكتمان حتى الأن
إنهم يظهرون بدون أى تحذير
...وياخذون مايريدون
. ثم يختفون دون اثار
ثلاث سنوات ومازلنا لا يمكننا تفسير
. ماذا يريدون او من ارسلهم إلى هنا
.... هناك رجل أتى لرؤيتى اليوم
. إنه عالم . لقد كان خائفاً
. لقد قال أنهم قادمون من اجله
. ولقد سألته ممن يخاف
...ولقد أعطانى أسم واحد
! توتينكوف
! لقد قال انه وحده هو الذى ارسلهم
توتينكوف ؟ ومن يكون ؟
إنه رجل خفى ولقد استعلمت عنه
مرتين فى سجلات كل المكتبات
ولم يتضح عنه شىء . واتصلت بكل
....من اعرفهم من باريس إلى
با نجوك وهذا هو الشىء الوحيد
. الذى تمكنت من الحصول عليه
لقد كان لدية مختبر علمى سرى
....على ضواحى برلين
. قبل عام جويرا الأول . شى  يدعى الوحدة 11
منذ أكثر من 30 عام لم ينطق أحد أسمة
. حتى اليوم
فلتنظر للعلامة التى يستخدمونها
. لتمييز هذا الجزء
. إنها موجودة على كل هذه الماكينات
والعالم , أين هو الان ؟
سوف نعمل سوياً , اليس كذلك يا جو ؟
. مامن شىء سينشر حتى اوافق عليه أولاً
...ولن يكون لكى حق إلتقاط اى صورة
الا إذا سألتنى أولا .. مفهوم ؟ -
. مفهوم  -
ماذا ؟ -
. لقد إفتقدتك  -
. بالمناسبة ! شكراً لك على إنقاذك لحياتى اليوم
هل كنتى بالأسفل هناك ؟
هل إفتقدتنى أيضاً ؟
كم هو شىء جميل ؟
. هذا هو . أنه مختبر جينينز
! دكتور جينينز
. أنا بولى بيركينز
! دكتور جينينز  -
. أنه مغلق  -
. هذه النافذة التى بالأعلى
. ربما أمكننى الدخول من هذه النافذة
... لو أمكننى الأمساك بالسلك
! إنه مفتوح
! يبدو أننا قد تأخرنا
. فشخص ما كان هنا
حسناً يا بولى , لا يوجد المذيد من الالعاب
ماذا يحدث هنا بحق الجحيم ؟
! كنت اعتقد انك من سيفسر لى
! دكتور جينينز  -
! ينبغى أن توقفوهم  -
. فلتبقى هنا
! توقف
. أنا لا أريد أن أؤذيكى
! أنسة بيركنز  -
! أنا بجانبك يا دكتور ! سنحضر من يساعدك  -
ينبغى أن تدركى لو ان توتينكوف وجدهم
...فالعد التنازلى سيبداء
. وهذا العالم سينتهى
انا لا أفهم يا دكتور ؟
أبحث عن ماذا ؟
... فلتعدينى
. لقد مات  -
. أعتقد أننى وجدت شىء ما  -
يبدو ان الدكتور جينينز كان
. يعمل فى هذا من اعوام
. ينبغى ان اعود للقاعدة -
. سأتى معك  -
. بالتأكيد ستفعلين
لقد وجدت شىء على الرادار على
. بعد 500 عقدة
وكم بقى من الوقت قبل أن يصل إلينا ؟ -
! هناك  -
. فلتجعل طائرتى مستعدة فساقلع على الفور
ماذا تفعلين ؟ -
. سأتى معك  -
هذا غباء أتتذكرين أخر مرة
طرنا سويا ً ؟
! لدينا إتفاق  -
. هذه ليست لعبه يا بولى وقد أموت  -
لن تتركنى يا جو ليس هذه المرة
. وهذه قصتى ولدينا أتفاق
. إدخلى
! ها أنتى ذا
كابتن انا ديكس هل تسمعنى ؟ -
. اسمعك يا ديكس وانا مشغول قليلاً  -
تابع ماكنت تقول يا ديكس ؟ -
. مهما فعلوا لا تطلق النار  -
. حسناً  -
لقد أطلقت عليهم أليس كذلك ؟  -
. نعم  -
...أسمع يا كابتن الأشارة قادمة  -
من واحده من هذه الألات ينبغى
. أن تحافظ عليهم جميعهم
أى اله فيهم يا ديكس ؟
. لا يوجد طريقة تمكننى أن اخبرك أيهم
. ربما تكون أى واحدة منهم
. أعتقد أننى وجدتها يا ديكس
. أنى افقد الأشارة
. فلتقودهم ناحية المدينة
ولا تجعلهم يهربون منك فينبغى أن نحدد
مصدر تلك الأشارة ولو فقدناها الأن ربما
. لن نستعيدها ثانية  -
فلتحيطنى علما حينما تصل إلى شىء يا ديكس ؟  -
. ساحيطك علما يا صديقى
حسناً , اريد اربع فرق لتسجيل
...أى اشارات غريبة
. ولتكبروا أى اشارات قادمة ولترسلوها لى
. لقد عادوا للمولد
من أى نوع هؤلاء ؟
هل أنتى بخير ؟  -
. بخير حال  -
لا يوجد زجاجات لبن معلبه
. إذا ما كنتى تحتاجين إليها
. أنا بخير  -
! أنت لا تبدين بخير حال  -
! فلترتفع
! جو -
! لقد رأيتها  -
! إنهم يهربون
. لقد فقدت الأشارة يا كابتن  -
. سأجدها ثانية يا ديكس , مسألة وقت  -
. إلى اليسار  -
فلتخلسى بالخلف يا بولى ؟ -
. أنى أحفظ هذه الشوارع مثل ظهر يدى
فلتنعطف يساراً ؟ -
حسناً .. حسناً والأن على استقامة
. لا . لا . لا . لليمين
أين ؟
! بالخلف هناك
يمكنك أن تحذرينى قبلها بفترة
. كافية المرة القادمة
. أنعطف لليسار
. فلتقل لى أنك حصلت على شىء يا ديكس
فهم ليسوا فى نزهة هنا ؟
ولا يوجد نزهات هنا أيضاً يا كابتن
. أنا تقريباً حصلت عليها
! جو
. ينبغى أن نخلى المكان الأن  -
. فلتواصل طريقك وسأتى خلفك  -
...جميل  -
. حسناً فلتنعطف ناحية مخزن الأدوية  -
! فلتنعطف ثانية  -
نحن فقط نلف فى دوائر؟ -
. جو ينبغى أن تثق فى
. فلتنعطف يساراً
هل هذه هى نهايتنا المميتة ؟ -
أعتقدت أن هذا ليس هنا ؟ -
!تعتقدين ؟
! لا يوجد منفذ هنا للخروج
. أفضل من لا شىء
! جو
! ها هى سفينة القيادة
طريق مختصر ؟
لقد كنت دليلك هنا أليس كذلك ؟
! ديكس ! ديكس -
. 30ثانية يا كابتن هى كل ما أحتاجة  -
30ثانية؟ -
فوقها أو تحتها؟ -
اسمع سأحاول أن اجذبهم ناحية المياة
. فلتسرع فى وقتك
. أنا مسرور بمجيئك
! جو لقد وجدتها
أخبرنى أين هى ؟
فلترد على يا ديكس هل أنت هناك ؟
ديكس هل تستمع إلى ؟
ديكس , هل أنت هناك ؟
. لا يمكننى المراوغة أكثر من هذا
. فلتتمسكى
جو ماذا تفعل ؟ أنت تهبط باستقامة ستقتلنا؟ -
أنا أعرف ما أفعله فقط فلتتماسكى ؟ -
!جو انت تهبط بسرعه لن تستطيع فعلها ؟
!جو ينبغى ان ترتفع ؟
! فلترتفع
!نحن تحت سطح الماء ؟
ديكس هو من صممها أخذ
فكرتها من مجلة هزلية
أتعنى أنك كنت تعرف ذلك طوال الوقت
وتركتنى أعتقد أننا سنتحطم ؟
لقد ظننت أننا سنموت كان ينبغى
! أن تقول شيئاً
! انظرى يا بولى
. لقد كانت فكرتك أن ترافقينى ليست فكرتى
! إذا لم تتحملى العواقب فهى ليست غلطتى
. يمكننى تحمل هذا
. يمكننى تحمل أى هراء تقوم به
. جيد لأن هذا كان لا شىء
ديكس فلتجب هل تسمعنى ؟
هل تسمعنى يا ديكس ؟
! ديكس
! إنهم فى كل مكان
! فلتحترس يا جو
! ديكس
لماذا يفعل الدكتور توتينكوف ذلك؟
. فأخذه لديكس لا يشكل أى منطق
! لقد كانوا يبحثون عن شىء ما
ديكس كان يعرف من أين
. يأتى مصدر الأشارة
. ولابد أن اقترب منها كثيراً
. لقد كان يحاول أن يقول لى شيئاً -
...جو -
. أحسنت يا ديكس
" نيبال "
, هذه المذكرة تعود للدكتور فارجاس
... لابد وأنه قد مررها للدكتور جينينز
. قبل أن يختفى
! يا إلهى  -
ماذا ؟ -
دكتور تيتنكوف نال أول براءة
. أختراع حينما كان عمرة 12 عاماً
وفى الـ17 كان قد نال درجتى دكتوراة لو أمعنت
. النظر لوجدت أنه كان اكثرالعلماءصيتاً بتلك الأيام
وبعد عام واحد بعد ذلك قد أختفى
. وتردد الأشاعات قد روج صدى عال ٍ
اول هذه الأشاعات أن توتينكوف
...قد شرع فى
العمل على مايمكن أن نطلق علية
. مشروع نهاية العالم
. كل الجهود فى محاوله أيجاده بائت بالفشل
. وحتى اليوم ما زال مصيره مجهول وغامض
...وعلى نفس المنوال شريكته المجرمة المسئوله
. عن قيادة تلك الماكينات
. إنها المرأة التى أخذت ديكس
وماذا أيضاً ؟
. هذه قائمة بمعدات الوحدة 11
وهى تحوى اسماء كافه الماكينات
. التى يحتويها حتى أخر 3 اعوام
. وهى تحتوى مولدات المدينة
إنها تبدو كما لو كانت موزعة
. فى جميع أنحاء العالم
مالذى يهدف إليه الدكتور ؟
. سيكون بخير يا جو
. فديكس يعرف كيف يعتنى بنفسه
. وسوف نجده
. فلتجهزوا انفسكم لحمل أغراضهم -
. حاضر -
! صديقى القديم جو
. سررت بقائك ثانيةً
. سررت بلقائك أيضاً يا كاجى
. هذه بولى بيركينز
. أنها سترافقنا
. سررت بلقائك
كاجى , هل أحضرت الخريطة ؟
نعم , إنها بالداخل. وأنت هل
. لديك شىء لى
. بالطبع , ثلاث صناديق مثل كل مرة
! سجق من فينا , يا إلهى
. لقد مضى وقت طويل
كوجى , كيف الحال هنا ؟
. حينما يبرد الجو , تصير الحياة صعبة
. تعالى سأريكم الخريطة
منذ متى وأنت تعرفة ؟  -
....كاجى ؟ أنه صديق قديم من الجيش -
وهو قدير ... لماذا ؟
. أنا لا أثق به  -
. يا للعجب ! لقد قال نفس الشىء عنكى -
. خذى , فلتغيرى ملابسك
, ولتبقى ملابسك هنا
. فملابسك لن تصلح للجحيم الذى سنخوضة
. ديكس حدد الأشارة من هنا
من هنا تخرج وهذا هو المكان
. الذى تصدر منه الاشارة
ما هذا المكان ؟
. كمبالا -
هل تعلمها ؟ -
إنها محرمة. يقولون أنها مصدر
....الكالا شاكرا
سحر اهل التبت . والناس الذين يعيشون هناك
. يقولون انهم يتمتعون بقوى غير طبيعية
يمكنك الذهاب إلى هناك , اليس كذلك يا كاجى ؟ -
. لا أحد يذهب إلى هذا البعد هذا خطر جداً  -
. مدينة كمبالا محمية بواسطة رهبان الكالا شاكرا
. ولو أنهم وجدونا فسيقتلوننا
لماذا ؟  بماذا يتميز هذا المكان ؟
كمبالا لها العديد من الأسماء
....فى العبرية هى عدن
. ولقدامى الأغريق تدعى الأمبوليس
. ربما تعرفونها بأرض الموتى
. هناك عاصفة  قادمة
, لو مازلتم تودون الرحيل
. فينبغى أن يكون هذا الان
. أحتاج أن أرسل رسالة
أيها المحرر بيلى, ربما تكون هذه "
. أخر رسالة تصلك منى
نحن نتعقب أشارة للدكتور
توتينكوف صادرة من نيبال
القصه تزداد غموضاً عند كل منعطف
. نزداد اقتراب من شىء ما لكن لا ادرى ما هو
الوقت ينفذ منا تدريجياً
بدون أى أمل فى عودة ديكس
او فرصة الحصول على القصة
" امل أن يتحقق هذا
" بولى بيركينز "
. هذا هو أخر خطوط الأمان
القطعه المفصوله من الخريطة
لابد وأن نكون حذرين ابتداء من هنا
! سيدى
. فلتلقى نظرة هنا
! بسرعة
ما هذا ؟ -
. إنه يبدو كالمكان المقصود -
! شىء سىء يحدث هنا
. أنه يبدو كالمهجور
. فلتخبر رجالك أننا سنهبط للأسفل
. كى نحصل على نظرة أقرب
ما هذا يا جو ؟ -
. يورانيوم -
. المكان كله ملوث
. لا يمكننا البقاء هنا
أين بولى ؟
! بولى
! أنسة بيركينز
. ينبغى أن نقسم أنفسنا
! بولى
. دعها تمضى
. فلتعطنى الانابيب وستعيش الفتاة  -
أى أنابيب وعم ماذا تتحدث؟ -
. أنا لا أريد أضاعة المذيد من الوقت
. فلتلقى سلاحك
لقد قلت لك أننى لا أعرف ما تتكلم عنه
. لذا ينبغى عليك ان تقتلنا فحسب
... كما تشاء
... إنتظر , إنتظر
. أنا أسفة يا جو
. وداعاً يا أصدقائى فالرحلة تنتهى هنا
. كنت سأقول لك يا جو ينبغى أن تصدقنى
ماذا كان فى تلك الأنابيب؟ -
. لا أعلم  -
وتتوقعين أن أصدق هذا ؟ -
! أنى أخبرك بالحقيقة يا جو -
دكتور جينينز اعطاهم
... لى قبل موتة مباشرة
ولقد قال لى أن العالم سينتهى وأن
... العد التنازلى سيبداء
. لو أن توتينكوف وضع يده عليهم
. أنتى لم تكفى عن الكذب على منذ البداية
حسناً أنا كاذبة ولكنى لا أحب المبالغة
. فهذا ما قد قاله
. هذا ما كان توتينكوف يبحث عنه
. ولهذا السبب أخذ ديكس -
! أسفه -
! لم ارد لشىء من هذا الحدوث مطلقاً
هل سمعتى ذلك ؟
! ديناميت
! هذه الضوضاء مرة أخرى
! تحركى
ماذا تفعل ؟
! هيا
! هذا عظيم , نحن بأمان الأن
جميل , بمناسبة هذه اللحظة التى ربما تكون
نهايتنا هناك شىء اريد سؤالك عنه ؟
نعم يا جو ؟
هل قطعتى انابيب توصيل الوقود ؟
...اللعنة أنا لم أخرب طائرتك اللعينة
فى أخر لحظة لنا على الأرض
وهذا هو كل ما تقوله لى؟
الا يمكن ان نموت ولو مرة بدون هذه المجادلة ؟
ها أنتم ذا ! لماذا تغلقون الباب؟
! أجرى
.فيلمى
! بولى ! أتركية لا يوجد وقت
! بولى
! ملابسى
! ماذا تفعل هنا ؟ فلتخرج
! أخرج  -
! يمكن هذا فقط إذا كان لديك سروال على مقاسى -
.....لا تقل لى انك  -
. عارى  -
هل أنت قلقلة ؟ -
! هذا ليس مضحكاً يا جو  -
أين نحن وماذا حدث لنا ؟
وأين ملابسنا ؟
. توقف عن النظر لى بهذه الطريقة
. لن أفعل
! فلتدر وجهك يا جو
أنا جادة . فلتدر وجهك ؟
. مرحباً يا جو
فلتسأله ماذا فعلوا بملابسنا ؟
. الملابس أحرقت
! أحرقت
لماذا ؟
يقول أن المكان كان ملوثاً
. وأن الملابس كانت مصابة
...يقول أنه سيقودنا عبر الجبل
. وسيأخذنا إلى هناك حين نرتدى ملابسنا
أقدر له هذا ولكن فسر له أننا
. قد أتينا إلى هنا كى نبحث عن رجل
. يقول أننا ينبغى أن نرحل قبل أن يحل الظلام
. وأنه لا يوجد شىء أخر يمكنه أن يفعله لنا
. أنه شىء مهم للغاية أن نجد هذا الرجل
! أسمة توتينكوف
إنه يقول ماذا تريد من هذا الرجل ؟
. سأكون مضطرا لقتله حين أجد صديقى
. أنه يقول أنه سيساعدك
ماذا تعتقد ؟
. أظن أنهم حرقوا الملابس الخطاء
لقد قلت أنه يمكننى أرتداء أى شىء أخر ؟ -
. أحب أن اراكى وأنت تشبهين الماموث -
. إنهم ينتظروننا
الراهب يقول أن توتينكوف يستعبد
....الناس كى يعملوا فى المنجم
لكن المنجم ملوث والناس لا تموت على الفور
. لذا فقد كان يخضعهم للدراسة
وأين توتينكوف الأن ؟ -
. إنه لا يعلم  -
المرة الوحيدة التى رأى فيها توتينكوف
. كانت منذ اعوام عديدة مضت
! لا يمكننى تصديق حدوث هذا
! لم يتبقى لى غير لقطتين فقط
. من المخجل بعد أن قطعت كل هذا ولدى لقطتين فقط
كل شىء أملكه كان فى حقيبتى وكان
. ينبغى عليك أن تتركنى أعود من اجل أفلامى
. أنت محقة .. كان ينبغى أن اتركك
أذن إلى أين يأخذنا؟ -
... كى نقابل الناجى الوحيد  -
. من تجارب توتينكوف
أى تجارب؟
أسأله أين توتينكوف وأخبرة أن من
. المهم أن نجده
. أنه يود أن يعرف لماذا تريده  -
. كى أجعله يدفع ثمن ما اقترفه -
. أداته ! إنه يطلب أداته
أنه يقول فلتتبع رانا والأداه سوف
. ترشدك إلى توتينكوف
رانا ؟ هل هذا مكان ؟
. أنه يقول بالمثل كما ساعدك يجب أن تساعده
. بالطبع , فلتطلب أى شىء
ماذا تريد ؟
! أقتلنى
هلا نظرت إلى هذا ؟
. عليها علامات مثل البكرة
. وهناك  قمر ونجمة
لو ربطت بين السؤال وبين الطائرة
والنجوم السابحة خلفها
! نجمة
! أنه لم يكن يتحدث عن مكان ولكن عن نجمة
! رانا هى نجمة
البحارة القدامى كانوا يستعينون بنجم فى
. فى السماء أثناء الليل
. ويحددون مواقعهم بواسطة القمر والنجوم
معروف عن الفايكنج أنهم
كانوا يصنعون الخرائط
. على نجوم محددة
كجزء من لوحة يحتاج إلى مفتاح
. كى يحل رموزها
. كنجمة يعقوب
! لا بد وان هذا هو المفتاح
هل تظن حقاً أن هذا الشىء يعمل ؟
وانه يمكنك أيجاد توتينكوف بهذا الشىء ؟
. الا تعتقدين أن هذا مختلف قليلاً عن ايامنا هذه
. لكن ليس كل ما علينا أن نفعله أن ننتظر وننظر
ما هو تاريخ اليوم ؟ -
. 7من مارس -
! 7مارس
.....لو استخدمنا الانحرافات المعيارية لتحديد موقعنا
... خط العرض 20.45
بمستوى اقل من 0.3 جنوباً
43دقيقة يختصر منها 10
و0.6 انحراف معيارى
لا يوجد شىء هناك ؟
. هل أنت متأكد أنك حسبتها جيداً
متأكد . لو أن الرجل العجوز كان محقاً
. فلابد أن هذا مكان توتينكوف الأن
هذا المكان فى مركز المحيط
وما هذه العلامة التى هناك ؟ -
. هذا هو المكان الى سنمون فيه الوقود  -
! عظيم
وكيف سنصل إلى هناك ؟
. فرانكى  -
من ؟ -
فران كوك صديق قديم لى وهو الذى صمم
. منصات التموين المتحركة للقوات الجوية
لو أمكننى ارسال رساله له ربما
. أمكنه ان يمدنى بأحداثياتى
وماذا لو لم يتلقى الرساله؟ -
. فرانكى لم يخيب أملى ابدا ً -
. لابد أن يكون هناك
. سيكون هناك
" تحذير باقتراب نفاذ الوقود "
هل هذا الضوء من المفترض أن يكون تحذيراً ؟
. أهدئى يا بولى كل شىء بخير
لقد نفذ الوقود اليس كذلك ؟ -
. فلترفعى الحزام  -
المستودع الرئيسى هل تسمعنى ؟
!أين أنت يا فرانكى؟
"  هبوط "
ماذا تفعل ؟ لا يمكنك الهبوط
! فى منتصف الفراغ؟
لن أفعل هذا ؟
. ساهبط على هذا
ما هذا ؟ -
. أنها منصة تموين متحركة  -
. ديكس ساعد فى تصميمها
أنه مشروع سرى , يمكنك الحفاظ على
الأسرار أليس كذلك يا بولى ؟
. نعم ! يمكننى الحفاظ على الأسرار
! لقطتان
تصريح بالهبوط على المنصة327
. فلتلتزم بالممر الرئيسى
. علم يا 327 -
. مرحباً بك على ظهر السفينة يا كابتن -
جوزيف سوليفان . لقد كنت متأكدة
. انك ميت الان
. سررت بقائك أيضاً يا فرانكى  -
.. من الأفضل أن يكون هذا الأمر مهماً -
. أو أن أحدنا سيلقى المتاعب
. إنه أمر مهم
ومن هذه ؟
. فلتكونى لطيفة معها
. الكوماندور كوك أقدم لكى بولى بيركينز
. بولى بيركينز ! لقد سمعت الكثير عنكى
. من دواعى سرورى أن اقابل منافستى أخيراً
, لقد مضى وقت طويل منذ أن كنا فى بكين
أليس كذلك يا جوزيف؟
حسناً فرانكى , لقد سمعت انك لاقيتى بعض
.  المتاعب مع زوجك رقم 3 منذ أخر مرة رايتك فيها
ايها الكوماندور لقد رصدنا ستة طوربيدات بحر جو
. على بعد 30 درجة فى الشمال الغربى
!من الذى يريد قتلك الأن ؟
. فلتتبعونى
. فلتأخذ 10.000 قدم مسار بعيدا عن الموقع الحالى -
. حاضر يا كوماندور -
هذا هو موقع الجزيرة التى تقصدونها
على بعد 3 كم  شمال غرب موقعنا
ولم تكن هنا على وجة الاطلاق
. فى اى رحلة من رحلاتنا
!لا بد وأنه هو ؟ -
لابد وأنه من ؟ -
مالذى ستقحمنى فيه هذه المرة يا جو ؟ -
. شىء لم تتعاملى معه من قبل يا فرانكى  -
. أرجوكى حاولى الا تلمسى شىء
سفن حربية على مستوى 3.1.6 من السطح
. تقترب بسرعة
. فلتعطينى صورة بالفيديو -
. أتريدين صورة رادارية  -
إنى أتلقى اشارة
. وهى على الشاشة الأن
! توتينكوف
كوماندور نحن نفقد الطاقة التى تمكننا من التحليق
. ونفقد الحفاظ على ارتفعنا
. فلتبتعد بقدر الأمكان ولتستعدوا للخروج من هنا
فرانشيسكا ينبغى ان تساعدينى فى
. دخول هذه الجزيرة
لست سيئة كى اتحمل مسئوليه ارواح رجالى
. من أجل نزواتك السخيفة
. لقد نال من ديكس
. فلتلغى القرار
قل لى انك لن تخيب أملى
. سوف أبحث عن طريقة
. سندخل من هذا الجانب فى مواجهة الجزيرة -
. هذا عميق جداً , لن ننجح فى الاقتراب منه  -
.... ولكن هذه المنطقة هنا
تنعدم فيها الحماية
وهناك كهف كبير بأسفل الجزيرة
. هذا هو طريقك الوحيد
وفى اى مكان اخر ستجد
. الصخور تعوق طريقك
وماذا عن هذه الماكينات
كيف سنتخطاهم؟
. فلتتركى هذا لى
. فلتجهز كل الجو مائيات
ماذا ؟ -
بكين ؟ -
أنا لا اسمعك يا بولى ؟
. ينبغى أن ترفعى من صوتك
فلتصعد بطائرتك جيداً يا جوزيف
. فأنا اعرف انك سىء دائما فى ذلك
فلتفعليها أنتى يا فرانكى فلا
. أريد أن أعود من اجلك
. أنا أعرف أنك تصعد بها جيداً  -
. شكراً لكى يا بولى  -
إذن فقد سمعت ذلك اليس كذلك ؟
من طائرة القيادة للمجموعة
. المواجهة فى ظرف 10 ثوان
. التغيير للوضع المائى
.....المواجهة فى
فرانكى أتتذكرين تلك المهمة فوق المرتفعات الصينية
لدينا هدف هنا بالأسفل وانت لا
تتوقف عن التفكير فى ماضيك الأسود
لقد أعتقدت حينها بكل تأكيد أننى أصبت
وهذه الضوضاء التى حدثت بعدها
! فلتحموا الارانب ! فلتحموا الارانب
. هدف على بعد سبع نقاط من اليمين
. العمق1600 حظ سعيد
! جو فلتحترس
. جوزيف ! هذا هو المدخل  -
. أنى أراه -
فلتستعدوا للهجوم فنحن
على وشك تنظيف طريقنا
. فلتتماسكى الان يا بولى , فلتتماسكى
من القيادة إلى عموم التشكيل
. فلتثبتوا فى مواقعكم ولتتأهبوا لأى هجوم معادى
. اطلاق
جوزيف ماذا حدث؟
. جوزيف مازال نشطاً , لا تشتبك معه
. أتسمعنى , لا تشتبك معه
هل تسمعنى ؟ -
ما الامر ؟ -
. هل تسمعنى فلتتوقف
! الدفة تالفة لا يمكننى التوقف؟
! جوزيف
! لا تشتبك معه
. شكراً لكى يا فرانكى , لقد كان هذا قريباً للغاية
البوابة ستفتح الان لديك فرصة واحدة
. لأن تمر من هذا
. فرانكى ماذا تفعلين ليس هذا وقت الأستعراض -
! إنهم يتجهون مباشرة نحوها -
. أنا فى طريقى الأن -
! سترتطم به  -
. هذا إنتحار  -
. فرانكى فلتتراجعى  -
3 -
! فلتتراجعى يا فرانكى  -
. طريقك خالى
. حظ سعيد يا جو
شكراً لكى فرانكى سنتعامل
. مع الامر ابتداء من الان
أى نوع من الفتيات تلك ؟ -
. نعم أعرف هذا -
. سوف اخرج من هنا
" بولى "
ماذا ؟
ما هذا ؟ -
. واحد من مخلوقات توتينكوف -
أنتى لن تصورى هذا ؟ -
! لدى فقط لقطتان متبقيتنان  -
. من يعرف ماذا ينتظرنا هنا  -
. كما تشائين -
الطريق خالى أمامنا
. ويبدو ان توتينكوف ليس بعيداً عن هنا
. أركضى
. هناك
! بوللى
. لا ! هذا عظيم
! هيا
! بوللى
. هل أنتى مجنونة ؟ أنتى حمقاء كليةً
. كنتى ستعرضين نفسك للموت
! حسناً  -
...شىء فظيع ما حدث -
... أنا لم أعنى
. لقد صورت الارضية
ماذا؟  -
حينما كنا نركض صورت الأرضية -
. هذا ليس مضحكاً
! لم يتبقى لى غير لقطة واحدة
! لقطة واحدة
ما العلاقة بينك وبين هذه الكاميرا
الغبية على أى حال؟
. أنت قد أعطيتها لى
أنت حتى لا تتذكر , أليس كذلك ؟
أنت كنت تطير بمجموعه من الجنود
. الامريكان فى بكين
. وأنا كنت اغطى عملية أجلاء للسكان فى شنغهاى
! لقد تذكرت  -
....جو اريد أن أطلب منك شىء  -
وكل ما اريد منك هو ان تخبرنى بالحقيقة
....أقسم أننى لن اتاثر بطريقة او بأخرى
. انا فقط احتاج أن اعلم
الفتاة التى كانت معك ببكين كانت فرانكى اليس كذلك ؟
....بولى
منذ متى وانت تعرفها ؟
. فلتنظرى فى عيناى
. أنا لم أخدعك مطلقاً ...مطلقاً
.  أنا من خرب طائرتك
. أعرفها منذ ثلاث سنوات  -
! كنت اعرف هذا  -
لا يمكننى تصديق أننى قد وثقت بك
....أيها الخاسر اللعين
. إنه هنا
هل أنتى بخير ؟
. المدخل هناك
! يا إلهى يا جو
! إنها سفينة أنه يبنى سفينة
ماذا تفعلين ؟
اتريدين أن ترى شيئاً فى
... إعتقادى هو اكثر أهمية
أنه يجمع كل زوجين من المخلوقات
. ويضعهم فى سفينتة
. ربما أفعل
مثل ماذا ؟ -
. سأعرف هذا عندما اراة  -
. إنهم يبدأون العد التنازلى الان  -
. ينبغى أن نجد توتينكوف  -
. لقد منحيتهم هدية
! بسرعة أدخلوا
! اقفزوا بسرعة ! هيا
. هل أنت بخير ؟ كيف وجدتنا
. لقد هربت من النفق حينما بداء العد التنازلى
. وباقى العلماء لم ينجحوا فى الفرار
الماكينات كانت تحرسنا وكل شىء
. على ظهر هذه الجزيرة سيدخل للسفينة
وليس أمامنا غير 10 دقائق
. حتى تنفجر القنابل
! ديكس فلتخرجنا من هنا
. فتى طيب يا ديكس  -
. شكراً يا كابتن  -
من هؤلاء ؟ -
. انهم الوحدة 11 -
أو أن هذا ماتبقى منهم
...لقد حضروا إلى هنا
كى ينهوا ما بدأوا فيه
. منذ 30 عاماً قد مضت
ينهوا ماذا ؟  -
! فلتخبره -
توتينكوف يؤمن بأن الجنس البشرى
. محتم عليه الفناء
لذا فقد عمد على بناء سفينة
...لنقل الكيان الذى
. سيكون نواه لمدنية حديثة فى اعماق الفضاء
انه يستخدم هذه السفينة
.... لنقل النماذج
. التى تمثل كافة مظاهر الحياة على وجة الأرض
والذى يسمية توتينكوف
" بـ " عالم الغد
وهذه الأنابيب التى منحهم لى
دكتور جينينز ما فائدتهم ؟
احماض نووية
. كى يكون توتينوف سيد الفضاء
. نموذج جديد للمدينة الفاضلة الحديثة
وطالما أن هذه النماذج ليست على جزيرتة
....فلتوتينكوف لن يرحل بدونهم
ولكن الأن حصل عليهم مرة أخرى
. ولا يوجد شىء يجعله يبقى هنا
فلتدعوة يذهب طالما أن
. رحيله لن يضر أحداً
لا لا ! هذه السفينة لا ينبغى
. أن تغادر الأرض
لماذا ؟
مالذى قاله لكم ؟
حينما يصل الصاروخ لمسافة
....100كم فى أعماق الفضاء
. ستحترق الأرض وتتحول لرماد
وكيف سنوقف هذا ؟ -
. فقط توتينكوف وحدة هو من يستطيع ايقافها الان -
لكننا لن نكون قادرون على الأقتراب منه
. بعد ان رأنا الحراس
وأين هو ؟
. نحن فى طريقنا إليه يا كابتن -
. فتى طيب يا ديكس -
! فلتحترسوا
. فلتسرعوا قبل أن ياتوا فى اعقابنا
" 10دقائق على الأشتعال "
. يوجد اثنان منهم يسدون طريق الدخول
. أترى لا يوجد طريق للمرور منهم
. 5دقائق يا جو
! إنتظروا هنا  -
! سيقتلونك  -
! هذه حماقة
. إنه يعرف ماذا يفعل
. على ما أعتقد
. تبقى حارس واحد
! ديكس  -
. جرب هزه  -
. ينبغى أن تسرعوا
! توقف يا دكتور
من الذى يجروء على الوقوف أمامى؟
من الذى يجروء على أقتحام هذا المكان ؟
. الوقت انتهى ولا يمكن أيقافة
. وقت هذا العالم قد أنتهى
! رحمتك يا إلهى
. مرحباً يا دكتور
لماذا تفعل ذلك ؟
لقد كنت شاهداً على عالم
... قد أستهلك مواردة الطبيعية
. ودفع بنفسة لخطر الأبادة
ولقد رأيت أننا فشلنا فى تحويلة
... إلى جنة
وأننا مسئولين عن ما ألت
. ألية الأمور
وأنا أدرك الأن ان مصير السباق
....البشرى الأن
. لا يمكن تغييره
....انا أخر مصممى لعنة فناء الارض
هل هو أمن الأن ؟  -
. هناك طريقة واحدة كى نكتشف ذلك  -
! لقد كنت ساقذف شيئاً ما
أنه ليس هنا ؟
ماذا وجدتم ؟
هذه هى وثائقة الشخصية
! ولم يكن ليرحل دونها
لابد وأنه مازال هنا
. ينبغى ان نجده
. لقد وجدته
! هذا مستحيل ! لا يمكن
اخر ورقة فى مذكراته
حررت فى 11 اكتوبر 1918
لقد مات منذ 20 عاماً مضت
" سامحونى "
. لقد كنا نطارد شبحاً
" ثلاث دقائق على الأنطلاق "
لابد وأنهم انهوا ما برمجوا
. على فعله
الا ترى هذه جزيرة خالدة
...صممها توتينكوف
بكل كابل وكل صخرة
. أنه مخادع حتى فى موته
إذن كيف نقتل شخص ما
قد مات بالفعل ؟
كيف اوقف هذا ؟ -
. لا يوجد من يستطيع إيقافه الأن  -
. لا بد وأن هناك طريقة ما
! هذه الماكينات لن تسمح لنا
. دع الماكينات لى
. ديكس فلترينى ماذا افعل
لو انك قطعت التوصيلات المركزية
....فالنظام سيدمر
. وهذا سيؤدى لحدوث خلل فيه
وينبغى ان يتوقف العد التنازلى
قبل ان تنطلق مولدات
الطاقة الحرارية
. وتدمر الغلاف الجوى  -
هذا كل شىء؟ -
هل هذا كل مايجب أن أفعله ؟
....العداد موجود بالصاروخ
. ولن يكون امامك وقت للفرار
فلتتصلى بفرانكى وستحملكم
. خارج الجزيرة
. فهى تعرف تماماً ما تفعله
عن ماذا تتحدث ؟
! إنى قادمة معك
. ليس هذه المرة -
. لدينا اتفاق -
وانت لن تتركنى الأن بعد
. ان اصبح الامر اكثر إثارة
. لن أتركك  -
. أتمنى لو كان لنا المذيد من الوقت -
واتمنى ان يأتى يوم ما
. تسامحيننى فيه
. فلتعتنى بها يا ديكس  -
. حظ سعيد يا كابتن -
" دقيقة واحدة على الأنطلاق "
. لقد تقابلنا ثانية يا صديقتى الغامضة
. تسديدة موفقة يا بولى
لماذا أخذتى كل هذا الوقت ؟
! إنها ألة
" 10ثوان على الأنطلاق "
ينبغى ان نخرج هذه الحيوانات
. خارج السفينة
" 90كم على عملية التفجير "
. لا يوجد وقت
هذا هو الطريق الوحيد
. الذى ينبغى أن نعبره
" 80كم على عملية التفجير "
" إنذار الطوارىء "
" خطر - خطر - خطر  "
ماذا فعلتى ؟
! هيا
" 70كم على عملية التفجير "
" 60كم على عملية التفجير "
! تماسكى
ارجوكى لا تلمسى اى شىء أخر
لا يوجد وقت لن نفعلها مطلقاً
" 50كم على عملية التفجير "
! أركضى
" 40كم على عملية التفجير "
المركز الرئيسى هل تسمعنى ؟
" 30كم على عملية التفجير "
فرانكى انا ديكس , هل تسمعيننى ؟
. إنه لا يعمل
" 20كم على عملية التفجير "
جو الوقت ينفذ منا
من الافضل أن تفعل شيئاً
ولقد رأى الرب أن  الشر
فى البشر قد استفحل امره
أنه يعتقد أنه الرب
....لذا كانت مشيئة الرب
" فلتصمت  "
" 10كم على عملية التفجير "
" لماذا لا تموتين وحسب  "
" 5كم على عملية التفجير "
" تحذير "
" فشل بالنظام "
" خطر - خطر - خطر  "
" تحذير "
" فشل بالنظام "
! أنظرى
" خطر - خطر - خطر  "
ما هذا ؟ -
. محتمل ان يكون طريقنا للخروج من هنا
. لقد رأيتهم يا كوماندور
فلتستعد كافة الفرق
وكل الأيدى على السطح
! لقطة واحدة
لقد حصلتى على قصتك
....بوللى...أنتى
هون عليك يا جو لست
. مضطراً لقول شىء
أنتى بعدسات لاصقة ؟